嗨，我是亚历克斯，我是前雅思考试员，也是e2语言的专家老师
您如何为雅思写作任务2提出构想，以及如何
在意见书中将这些想法发展成段落，这就是我们要做的
在这个视频中探索，我将在
测试以及测试日，我将与您分享一条救生小费，
将帮助您获得7分以上的成绩，我将撰写简介，
邀请您做同样的事情，所以让我们在测试之前先谈一下想法的产生
这些天很幸运，我们可以访问互联网，您应该
在雅思考试中充分利用这一优势
当您收到论文主题时，任何论文主题，甚至是一个非常简单的主题，例如
我们今天要使用，您应该花点时间在Google上搜索并尝试阅读或
听有关该主题的内容不仅会给您与众不同
观点或其他人的观点，但这是找到自己的好方法
您可以整合到特定主题的词汇和搭配中
你自己写成自己的语言
这是我们今天将要与之合作的主题，所有学生都应学习艺术和
在学校的音乐中，您现在在多大程度上同意或不同意
简单的主题，也许您已经对此主题有了想法，但是在您的
准备你还是应该谷歌它我不会教你如何谷歌
但我只想给您一些建议，所以只需输入
艺术音乐教育的这些好处之类的东西会弹出来，
另一个想法是将您喜欢的资源或报纸的名称放在
这是我非常推荐的一对，是对话
如果您将对话式美术教育输入Google，
可以访问一系列文章，这次对话的好处是
该文章是由学者撰写的，通常是由研究人员撰写的，因此在
雅思考试这是金矿，因为其中许多作家
给出他们的个人意见，是的，但是专业
意见可能是一种更好的表达方式，他们经常对
该地区也是如此，所以您可以看看他们的意见，也可以看看他们的
研究会研究他们的研究并将其整合到写作中
您也可以自己完成任务，因此查看对话非常好
如果您输入《卫报》的音乐教育或艺术作品，则资源为《卫报》
教育您还将找到一些非常有趣的文章，我们有
为您提供的资源，以及我们的“到群岛”主题工具包，这些都是资源
我们定期发布的是艺术主题工具包，每个工具包都包含
关于该主题的论文主题，以及在这种情况下的口语问题
艺术主题有一篇论文样本，其中有15到20个单词的相关列表
那个话题，这也是我真正想谈论的
资源部分，所以在这里我们已经为您完成了谷歌搜索，
找到了一堆东西供您阅读，收听或观看该主题
所有您需要做的就是点击链接，您会找到类似的文章
举例来说，一旦到达那儿，您当然可以阅读
快速阅读文章以获取整体要点，或者您可能需要阅读更多内容
深入寻找作者的意见，寻找他们所拥有的证据
用他们给你的解释可以转移一些单词
进入你的词汇系统，你的书，你的抽认卡寻找学术
搭配，您也可以写一篇文章的摘要，即
段落摘要以及建立雅思阅读技巧的好方法
在与此同时建立写作技巧的同时
文章我刚刚画了几句话，我会告诉你有多有价值
他们可以是这里初露端倪的艺术是必不可少的
一旦儿童发展了运动技能，他们就会立即获得人类的经验
通过艺术表达交流注意这里的搭配
尽快掌握运动技能的艺术表达能力，并
您可以在自己的论文中使用的搭配也可以在这里查看语法
我们有被动的声音，让我们看看另一个，我们发现
艺术教育经验的增加对学生产生了显着影响
学术上的社交和情感成果再次很好地搭配
增加会对您产生影响，您可以将一些非常好的想法付诸实践。
文章对学术社交和情感成果的影响这是另一部分
从相同的文本中浏览并思考什么语言或想法
您可以将其整合到您的论文中，以便将想法搭配词汇表的重点
在您进行考试前谷歌搜索是一个非常好的主意，但是在考试当天
我们如何产生想法，让我想像您在考试中心里
在计算机上，或者桌上有笔和纸，而您已经
希望您前面有一篇论文主题，您可以阅读一篇文章并听一听
关于该主题的播客，但无论哪种方式，您都需要产生想法如何做
更重要的是，您如何将这些想法发展成为坚强的身体
现在开始我们开始计划之前的段落
您应该做的第一件事就是认真阅读问题，即使是非常
像这样的简单问题，因为其中有很多，让我们看一下
开始，所有学生都应该在学校学习音乐，所有学生的意思
所有年龄段的学生，他们感兴趣的各个层次，他们所具备的各种能力
所有的学生都应该学习艺术和音乐，即使这个情态动词也很有趣
应该学习艺术和音乐，这意味着它应该是强制性的或公正的
可用，当然还有我们的名词art和music
在这里，您必须考虑一下，它们是否都同样重要？
学生也许应该在学校学习艺术而不是音乐，所以小学
学校，还是其中一些学校是高中，您需要做出决定
自己最重要的部分是您在多大程度上同意或不同意
所以这真的是本文的要点
认为您对此有何看法，所以您当然可以100％同意
您可能会说是的，所有学生都应该在高中期间学习音乐艺术
在小学上学，这是一个好主意，您可以解释您是否认为
它应该是强制性的，或者只是可选的，为什么然后您的论文真的需要
要获得它的好处，您可能会不同意，也许您认为艺术
音乐是在浪费时间，还有更多重要的科目是学生
应该做的事情，您可能会觉得艺术和音乐可能是追求
在上课时间以外跟进，例如，您可以在中间吗？
这是一个问题，我们会遇到很多问题，我可以处于中间还是可以两者兼而有之？
真的是因为你不能说是的，所有学生都应该学习艺术和音乐。
学校，没有，或者学生不应该在学校学习艺术和音乐
矛盾的意见，但是您可以接受我们所说的细微差别
例如，您可能会说应该在整个课程中教授美术的位置
高中，但音乐不应该被认为是在中学
细致入微，但在我们开始之前，我想看看这些是雅思考试
标记标准以及我继续进行意见明确意见的原因是
由于条件的不同，这可能会导致您在雅思考试中成败，所以我们只是
放大此标准，在这里我应该提一下任务响应，如果
您想更多地了解您的写作是如何被标记的，尤其是您的任务
2篇文章，我们确实有一段视频，点击链接以查找确切内容
发生并找出六次写作和七次写作之间的区别
在任务响应BAM第七点这样写，第二个要点是
在整个响应清晰位置中都呈现清晰位置，我根本无法
如果他们的论文到了结尾，就足以使他们的考官感到困惑，并且
对您的想法有些不确定，那么您就不会得分
乐队7，所以让您的意见非常非常符合您的最大利益
如果您不对检查员明确表示，则您可能会冒着落在这四个问题中的风险
三个2区Ben 3说的位置不明确，所以我们当然
想要避免这种情况，回到第七界，请注意，这真的
重要的词，尽管在整个响应过程中位置清晰，所以在这种类型中
特别是对于论文而言，仅在论文中发表您的意见是不够的
结论：要想获得7分或以上，就必须贯穿整个过程
您可能在主体2和
结论，但如果您的意见不明确，审查员将无法在第7层打勾
因此，对于任何雅思写作任务2，基本上都应牢记这一点
但绝对要考虑到意见文章，让我们考虑一下我们如何
将发展我们的想法，假设您100％同意这个主题
具有相同的论文结构，我们将始终使用介绍主体和
结论我们这里只讨论身体1
确实是您的想法发展将首先发挥作用的地方
您的段落将是重点，这是主题句或
该段落的第一句话，所以在这种情况下，它可能类似于
我认为所有学生都应该在学校学习艺术和音乐，因为这是
对他们的学术发展有利，这是你的重点
想要让我们的音乐对其他学术技能产生停顿影响，那么您
有一个解释，你必须告诉我为什么或如何艺术的音乐有一个
对其他学术学科的影响为我提供了一个例子或证据，因此您可以
在这里进行研究，或使用您知道的研究，或者只是借鉴
以您的知识或经验为例，始终如一
在雅思考试中告诉你，另一件事要考虑的是我有两个
这里的问题是什么，所以我的意思是我们可能会说
音乐对其他学术学科有积极影响，我将解释如何
发生这种情况我会举一个例子或证据或一些证据，而不是
我要问自己这有什么影响，那是更大的影响，所以是的
也许我们的音乐会改善学生的学习成绩，但那会如何
影响他们的余生，这将如何影响他们的未来
更广泛地影响教育或社会，所以这个问题只是一个额外的问题
一步发展您的想法，另一步非常有价值，另一步
我有一个问题，如果不是的话，这是从另一个角度看问题
角度来看，这可能是其他人的想法，以及为什么他们错了
如果学生不在学校学习艺术音乐，可能会发生什么
对于身体二，您将经历相同的过程，问自己我是什么
要点是为什么有什么证据可以支持它呢？
那么如果您没有100％的不同意，如果没有发生，该怎么办？如果不是，该怎么办？
您将通过相同的步骤进行要点说明示例效果，因此
请记住这些问题，它们对于任何雅思考试都非常有用
论文题目问自己，为什么要怎么作证，如果没有就怎么办
现在让我们继续介绍，我假设您知道
如何编写雅思任务2简介，如果没有，您可以观看
可以在YouTube上找到我们的视频，或者在有关语言的雅思课程中了解更多信息
通讯，但是我们在介绍中当然会使用相同的主题
首先我想做三件事我想设置场景或给
您为我的论文提供的背景信息我想做的第二件事是放大
在那里更具体地讨论这个问题，所以我的第一句话可能
谈论教育，我的第二句话将要处理
我手头的问题特别是艺术和音乐因素是我的第三件事
想要做的就是给你我的意见，记住整个过程中的明确立场
散文，这是一个例子，学校课程通常是一个不稳定的实体
改变以反映社会和文化价值观，这是我的中性
我现在只是设置场景设置背景，现在
将放大这个问题，将艺术和音乐包含在其中
课程不可避免地引起了很多争论，尤其是在学校和
认为他们是软弱或轻浮的主题的社区
作为艺术的坚定支持者，这将是我个人的观点。
教育我认为这些学科在小学应该是必修的
并且作为更高级别的可选选修课提供，因此当考官阅读时
毫无疑问，他们的介绍对我的想法
现在的问题是，我的工作是在整个论文中保持这种一致性，并且
在结论中再次重申我的观点，现在轮到你了，我要你
现在去吧，我要再给你一个关于艺术主题的论文主题
我希望您将介绍内容写到评论部分
下面我要寻找的是
位置无关紧要，无论您100％同意100％反对还是采取细微差别
职位，但我想我真的想了解您对该职位的看法
这三个句子的结尾是我们的问题，创意艺术家应该始终
可以自由地在图片音乐或电影中表达自己的想法
无论他们希望哪种方式，都不应受到政府对其限制的限制
在恐慌之前，请问您现在在多大程度上同意或不同意？
我们现在不在测试中，现在是时候加入Google了，所以看看
在对话中，您可以看一看《卫报》，并随时分享自己的观点
我们也有资源
回顾一下，花点时间投入工作，然后再测试一个年轻的Google进行测试
天本身一定要分析问题
在计划青年之前，要认真计划，然后再写出青年问题，以​​充分发展自己的能力
您想出了什么主意吗？为什么没有证据呢？如果没有，怎么办？
当然，请确保您的观点在整个过程中从上到下都是清晰的
文章，如果您需要帮助，我们在那里为您提供语言方面的帮助，快来加入我们吧！
我们，您可以免费注册。我们有由我们的专家主持的每日现场授课
老师，您可以获得关于您的口语和写作的反馈意见，我们有完整的
雅思考试课程以及一对一教程和堆内容更多谢谢
为了观看，我期待阅读您的介绍，我会在
我即将上课-语言交流I [音乐]